Hola culera Hola fercista Bueno pues se
acabó la movida esta de ir con la
españita Luis Enrique
una pena por por Lucho y por los Chales
por la mayoría
una pena que te elimine Marruecos porque
ostia
es potencialmente Es mejor que Marruecos
Pero bueno es que no no sé ya desde el
partido de Japón
se vio muy claramente que lo de los
siete goles a Costa Rica había sido un
Espejismo y que este equipo le cuesta
horrores marcarnos a marcar sino generar
ocasiones Pues porque la realidad en la
que es y la realidad es que estás
saliendo con arriba con un suplente del
Madrid un suspender el leipzig y un
suplente de Barça y en la segunda parte
sale un suplente del
psg un suplente de otro suplente en el
Barça y
un tío que de ateo Madrid y un tío de
Bilbao
[Música]
chavales muy jóvenes
aquí aquí hemos defendido que el mundial
bueno para España dentro de cuatro años
pero viendo cómo se había puesto este de
ganas a Marruecos jugadas de tú a tú
contra Portugal o Suiza y quién sabe
igual te metías Incluso en semis que
luego hay equipos mucho mejores que tú
está Francia está
Brasil está Argentina
mejor que tú pero tiene a Messi y
nosotros no tenemos nadie nuestro Messi
debería haber sido ansu fati si no lo
hubiera pasado lo que le pasó veremos
Cómo acaba en clave Barsa
si consigue volver a ser un poco el que
el que fue en este mundial se había
visto muy muy muy muy muy poco he jugado
25 minutos y nada nada La verdad es que
mal
todo el mundial han jugado la base ha
sido Rodri de Central que en partidos
como hoy pues puede hacerlo en partidos
que te atacan mucho No porque es un
transatlántico busquets entiendo en su
último mundial lástima que haya fallado
el penalti Gaby
bueno pensando en el Barça que descansen
un poco antes del día 31 que jugamos
contra el español y ahí no somos la vida
a ver cómo vuelves el primer año en la
historia en que un mundial te corta la
temporada veremos Cómo Cómo afecta a los
diferentes equipos el Barça es el que
más jugadores tenía han ido cayendo la
mayoría
descansar pero bueno hablando de España
a mí la verdad me
me ha dejado mal haber perdido haber
perdido así
un partido que podías haber ganado
teniendo un poco de chispa un poquito de
Gol
han pasado cosas que pasan en el fútbol
que es que el equipo que quiere llegar a
los penaltis
que Marruecos está luego por llegar a
penaltis
ha querido ha llegado más eufórico en
España todo le dan caritas Luis Enrique
dijo antes de empezar el mundial que de
miedo no nos íbamos a morir y no sé qué
decirte las caras de los jugadores que
han chutado
mal Tenía mucho miedo sarabi ha salido
dos minutos antes de acabar la próloga
sustituye a Nico Williams que había sido
en la segunda parte que era pasión de
los mejores
para chutar el penal tienes un
especialista Bueno pues como suele pasar
sale Uno para penalti y los fallos ha
ido al palo el único país alto y bien
chutado luego ha chutado Carlos Soler
fatal pero muy mal y el tercero busquets
fatal fatal
en Marruecos bueno Estaba app de que sea
ser jugado la segunda parte
el mejor de ellos es que España Por
ejemplo no tiene un jugador como
insista juega asensio que yo no sé
por qué que debe Luis Enrique porque es
un tío que lo único que hace chutar bien
y como juega España apenas porque es de
chutar un tío que no te hace una pared
que no desborda a nadie que no se va de
nadie que no regatea no es que es eso es
que no tendría ni una pared y hoy
pensaba usted si oyarzabal llevar el 10
esta sección ya es un poco mejor pero
bueno sigue siendo una selección que no
tiene Tops mundiales
esperemos que dentro de cuatro años
Pedro y lo sea Gaby lo sea esperemos que
haya salido pues bien de España si está
Luis Enrique si está otro si está por
ejemplo yo que sé ahora pone a Fernando
hierro Pues yo dejo de seguirles
obviamente pero
claro necesitas que te salga un crack un
crack un tío muy bueno
jugando así se ha llegado hasta donde se
ha llegado
creo que habiendo pasado y si hubiera
perdido contra Portugal compitiendo Se
podría decir bien habiendo perdido
contra Marruecos en octavos y ha habido
perdido contra Japón el tercer partido
Yo creo que el mundial es un suspenso
me sabe mal por Luis Enrique lo van a
querer matar los asquerosos de la prensa
que bueno han sido una losa si una losa
yo si fuera jugador de la selección
española no hablaba con ninguna de estas
ratas que están ahí todos estos los Paco
González del Lama el otro son basura yo
o sea que bueno un fútbol los
futbolistas no tienen dignidad como se
demuestra por el hecho de que Juan el
mundial aquí en Qatar ningún futbolista
tiene un mínimo de dignidad Pero
bueno ese es otro tema en fin una pena
por Luis Enrique una pena por por Pedri
que ha hecho un buen partido hoy
se llaman por los jugadores del Barça
ese mal por algún jugador de la
selección que me cae bien pero bueno la
verdad
a nivel personal tengo que decir que
claro yo veo el partido y sufre Y tal
Pero
no se puede comparar cuando veo el Barça
o sea el Barça sería ahora mismo Está
bien Derrotado porque bueno Al fin y al
cabo
hay mucha gente por la que me alegro que
no gane España porque yo de verdad
cuando enfocas las gradas y Telcel y la
vergüenza bestia
pero de verdad que quería iba con este
equipo y me sabe mal en fin chavales día
31 contra el español que se pongan las
pilas ya los que vuelven y
venga ya Deseando que acabe el mundial y
vuelva a la liga para luego ser buenos